تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
هذه السلسلة عمل خيالي،
لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
من الآن فصاعدا، سأثق بك وأدعمك.
شكرا لك ثون.
كين، هل تعرف النائب فويش؟
إنه سياسي معروف بتشجيعه للمواي تاي.
أوه، مدفع ترويض النمر نفسه.
ولكنني أريد مقاتلًا محددًا ليعود إلى الحلبة.
إذا تمكنت من إعادته للقتال،
سأدعم حدثك بشكل كامل.
فهل وافقت على القتال الآن؟
نعم.
لقد حصلت على هدف الآن.
ممتاز.
لا تقلق بشأن المال.
سأعتني بالأمر
(النائب فويش، سأجعله يغرق.)
على ما يرام.
سوف أشاهد.
تعالوا جميعا!
هتافات!
نعم!
وو!
واو؟ هل كان ذلك منعشًا؟
لقد كنت متعبًا لفترة طويلة.
كين، أنت موهوب حقًا.
لم أكن أعتقد أن هذا الحدث سيحدث حقًا.
أريد حقا أن أشكرك.
لا بأس.
إنه صحيح.
لم اتخيل ذلك ابدا
أننا سوف نتمكن من القتال في حدث كبير كهذا.
يمين؟
كين موهوب جدًا!
يمينًا، بونج؟
نعم، أنا أعلم.
فقط قم بحشو وجهك بهذا الطعام غير الصحي.
مهلا ثون، اذهب مع كين لمساعدته في التفاوض مع الملاكمين، حسنًا؟
نظرًا لأن هذه هي المرة الأولى التي ننظم فيها حدثًا،
أنا قلق من أن الناس قد لا يثقون بنا.
ولا تنسى إحضار بعض الهدايا أو أي شيء معك.
فهمت يا مدرب.
ممممم.
هيا، دعونا نفعل ذلك من الأسفل إلى الأعلى!
حسناً، شكراً!
واو، من الأسفل إلى الأعلى؟
هتاف، هتاف!
هيا!
من الأسفل إلى الأعلى!
هيا بنا!
من الأسفل إلى الأعلى، من الأسفل إلى الأعلى!
بونج، أنهي مشروبك!
لا تحاول التظاهر، لقد رأيتك.
لقد نفد البيرة لدينا، هل تريد أن تذهب لشراء المزيد؟
سأذهب! سأذهب!
هل لا يوجد أحد متحمس مثلي؟
هل أنا الوحيد المتحمس؟
لنا
ما هو الخطأ؟
لا أعرف.
فجأة أشعر بالخوف.
خريج جديد ينظم حدثًا للملاكمة…
لم أشاهد مباراة ملاكمة كاملة على التلفاز من قبل.
لا داعي للقلق، كين.
سوف ننجح في ذلك، كما اعتدنا أن نفعل.
سوف تتحسن الأمور قريبا.
هل هذا لي؟
نعم.
دعني أضعه لك.
التف حوله.
هل أحببت ذلك؟
شكرا لك ثون.
هل يمكنك أن تضعه لي؟
التف حوله.
شكرًا لك.
حسنًا، عليكم الخروج الآن.
وإلا سوف تعود متأخرًا.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
سوف افعل.
مهلا، ثون، قم بالقيادة بأمان، حسنًا؟
السلامة أولاً.
فهمت يا مدرب.
تمام.
نحن نتجه للخارج.
وداعا.
اعتني بنفسك.
ها أنت ذا.
ًشكراً جزيلا.
شكرًا لك.
في أي وقت.
نعم.
الآن بعد أن حصلنا على دعم Phuwish، أصبح من الأسهل بكثير التحدث إلى المروجين.
كل هذا بفضلك.
لقد تمكنا من حجز جميع الملاكمين في يوم واحد!
(هيا بنا نستمر)
ركلة!
تعال!
مِرفَق!
جيد!
يسار، يمين.
لنذهب.
ركلة!
مِرفَق!
جيد.
عندما كنت طفلاً، هل قام عمك بيتش بتدريبك بهذه الطريقة أيضًا، أليس كذلك؟
المدرب بيتش لم يكن مدربي الأول.
لقد كان والدي.
في ذلك الوقت، كنا قريبين جدًا.
هو الذي عرّفني على الملاكمة.
لقد كان دائما مثلي الأعلى.
ولكن في يوم من الأيام،
لقد طلب مني التوقف عن الملاكمة
وتركني وأمي.
ولم يعد أبدا.
ولكنني سعيد...
لا أزال أتمكن من رؤيتك في الحلبة.
لم تستسلم أبدًا للملاكمة.
هكذا وصلت إلى هذا الحد.
وهذا أيضًا بفضلك، كين.
عندما كنت تائهًا وعلى وشك الاستسلام،
لقد جعلتني أدرك
من كنت أفعل هذا من أجله.
شكرا لك على ثقتك بي دائمًا.
شكرا لك أيضا، كين.
من الآن فصاعدا، لن أقاتل من أجل نفسي أو من أجلك،
ولكن بالنسبة لنا.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
اتوقفي يا ماي!
أنا متحمس جدًا، بونج!
حسنًا، إنه يسبب لي صداعًا
فقط في انتظار عودتهم.
أهلاً! ثون وكين عادا، جميعاً!
إنهم هنا، إنهم هنا!
من هنا!
كيف كان الأمر، كين؟
لقد قمت بإغلاق جميع الملاكمين، يا عمي.
واو!
لا يمكن!
حقًا؟!
رائع!! أنت رائع يا رئيس!
عفواً، آسف!
من الآن فصاعدا، يجب علينا أن نناديه
المروج حريص!
ليس بعد!
لقد قمت بعمل عظيم يا أخي.
بمجرد أن يصبح الحدث حقيقيًا،
ثم يمكنك البدء في مناداته بهذا الاسم، ماي.
نعم، أنت سريع جدًا في اختيار العناوين.
هاه؟
واو، الآن أنت تقف إلى جانب بونج؟
أنت فقط تشعر بالغيرة لأن كين حصل على عمل في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ صحيح يا كين؟
مرحبا ماي، ساعديني في غسل الأطباق.
هيا اذهب!
الآن؟؟
نعم الان!
هاه؟
هيا، وإلا سنبقى مستيقظين طوال الليل!
أوه، بجدية؟
لقد قمت بعمل رائع، كين.
شكرًا.
أنت أيضاً.
أنتم الاثنان مذهلين.
كين مثير للإعجاب حقًا، أليس كذلك؟
أعني، أنا ابن صاحب صالة ألعاب رياضية للملاكمة،
ولكنني لا أزال سيئًا في الملاكمة.
يا.
لا تقل ذلك.
كل شخص لديه نوعه الخاص من المواهب.
إذن، ما الذي تعتقد أنني جيد فيه، أيت؟
حسنًا، أنت جيد في...
يا!
لماذا لا تزالان تتدربان في هذه الساعة؟
اذهب إلى السرير بالفعل.
إذا كنت لا تريد النوم، اذهب لمساعدة كين في تخطيطه.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
آسف على ذلك.
هل يؤلم حقا؟
انا آسف حقا.
لم يؤلمني.
لا داعي للاعتذار.
بصراحة، لم أكن أعرف ماذا أفعل أيضًا.
تم الانتهاء منه أخيرا.
سأحاول أن أزن الأمر الآن...
يا!
إنه يعمل الآن!
أرأيت؟ أنت الأفضل في هذا النوع من الأشياء.
أنا جيد في إصلاح الميزان؟
أنت أيضًا جيد في تداول العملات المشفرة،
والعناية بجميع الأشخاص في صالة الألعاب الرياضية.
لقد قمت دائمًا بعمل رائع في هذا الأمر.
في الواقع... هناك شيء آخر أنت جيد فيه أيضًا.
دعونا نواصل هذا في الغرفة.
انتظر؟
أليست ماي في الغرفة؟
إذن دعنا نذهب إلى المكتب.
يستريح.
هذا، هذا هو ما أنت الأفضل فيه.
أعطني نظرة أكثر كثافة.
أكثر ثقة، نعم.
فهمتها.
مذهل.
هل يمكنني رؤية هذه الصورة بسرعة؟
ممتاز، هذا رائع.
إثنين آخرين من فضلك.
أكثر شراسة قليلا.
نعم جيد.
دعني أرى ذلك.
التالي هو بونج!
لقد حصلت على هذا!
دعونا نحصل على لقطة مذهلة.
بونج، هل يمكنك تحريك جسدك قليلاً؟
هذا جميل.
هل هذا جيد؟
ممتاز.
عمل جيد.
التالي هو أيت.
(بونج، هل كانت تسديدتك جيدة؟)
(نعم، أعتقد ذلك.)
هيا بنا!
(وخاصةً وضعية رفع الركبة.)
نعم.
واو، بونج!
ماذا؟
أنظر إلى صورتك.
أنت تبدو رائعا.
هذه الوضعية!
هذه الوضعية! انظروا إليها!
يبدو غريبًا، فأنت تمدحني وتضحك بعد ذلك مباشرةً.
هل أنت ساخر؟
قم بإلقاء نظرة على وضعيتك هنا!
هل أنا رائع أم ماذا؟
هذا المكيف بارد جدًا، يا رجل.
ألا تشعر بالبرد؟
لا على الإطلاق، أنا أتعرق بشدة.
على محمل الجد، إنه بارد جدًا هنا.
لا يوجد بطانيات أيضًا.
سنتناوب على ارتداء السترات أو شيء من هذا القبيل.
تمام.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح كلاو هنا، ربما لم يعد الجو باردًا بعد الآن.
هاه؟
بالتأكيد أصبح الطقس أكثر دفئًا الآن.
إذن ماذا كنتم تفعلون في وقت سابق؟
دعني أرى.
هنا صور بونج.
واو، أنت حقا جميلة للتصوير!
لقد قلت لك أنك تبدو مذهلة.
شكرًا لك.
نراكم في الحدث!
سأذهب لتغطية القصة.
سأكون بالقرب من الحلبة لأشجعك.
واو.
وهذا يعني أن بونج سيفوز في الجولة الأولى، أليس كذلك؟
لأن شخصًا تحبه سيكون هناك ويشجعها.
يمكن!
أعني…
امممم... لقد كنت من محبي كلاو لفترة طويلة.
واو، حقا؟
لقد كنت أتابع صفحتك الإخبارية لفترة من الوقت.
شكرا جزيلا لك، بونج!
إذا كنت تستمتع بأي شيء أقوم بنشره، فلا تنسى الإعجاب به ومشاركته.
بالطبع!
اتبعني.
بالتأكيد.
سأتبعك.
سأذهب للتحقق من كين.
نراكم في يوم الحدث.
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيتك هادئًا جدًا، بونج.
حسنًا... لكنني مازلت أضرب بقوة، حسنًا؟
هل تريد أن تجرب؟
لا، من فضلك لا تفعل.
تعال هنا!
آه! لااااا
إذن، كيف الحال؟
نحن نطلق النار على أيت الآن.
يبدو الأمر متوترًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
نعم.
مازال لا يبدو واثقًا جدًا.
هل يمكننا أن نحصل على نظرة أكثر شراسة؟
واثق حقًا، حسنًا؟
دعونا نحاول مرة أخرى.
هل تريدني أن أتحدث معه؟
نعم.
لماذا؟
ينتمي ل.
خذ نفسا عميقا.
ماذا عن هذا؟
إذا فعلت جيدا، سأعطيك مكافأة.
اتفاق؟
استمر يا كين.
هيا بنا نتحرك، أيت.
مذهل!
ماذا قلت له للتو؟
لا شيء كثير.
أنت رائع.
من الأفضل ألا أعرف...
ضربة كوع! ضربة كوع!
أوه..
اهه…
لطيف - جيد.
أحاول أن أفهم متى أصبحوا قريبين جدًا؟
هذا عظيم.
الكوع، الكوع.
ليس لدي أدنى فكرة.
ماذا عن هذا؟
هذا عظيم.
لقد حصلت عليه، أيت.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
أحسنت.
مذهل.
الصورة تبدو رائعة جداً.
كيف تشعر؟
شكرا لك أخي.
هيا، خذ قسطًا من الراحة.
سوف آخذك.
التالي هو أنت.
ممم.
لقد حصلت على هذا.
أستطيع أن أشعر برائحة الحب في الهواء.
رائع جداً.
لماذا تبتسم؟
الصورة مذهلة.
أوه، حسنا.
مجرد النظر إلى الصور.
التصوير بأكمله كان مذهلاً.
نعم.
رائع.
عمل رائع، ثون.
مرحباً، كين.
أوه، مرحبا.
كيف الحال؟
جيد.
مازلنا نصور الآن.
ألا يتم التقاط صورتك أيضًا؟
حسنًا، يوت، دعنا نلتقط صورة لكما معًا.
أوه، بالتأكيد.
حسنا إذن.
لقد التقينا مرة أخرى، ثون.
وقت التصوير.
هل هم يقاتلون...؟
لأنك الجائزة؟
إذا كان الأمر كذلك، فلا داعي للمنافسة بعد الآن.
هاه؟
لأنني اخترت الفائز بالفعل.
أرقام.
أنت في النار.
لا يمكن مساعدته.
انا سوف أتقيأ.
كلاكما، انتبها وواجها الكاميرا.
أعطني تعبيرا أكثر شراسة من فضلك.
هل هم يتصرفون أم أنهم غاضبون من بعضهم البعض؟
سأذهب لإطلاعهم على الأمر.
اسرع
إنهم على وشك تبادل اللكمات.
لحظة واحدة من فضلك.
الآن توجهوا لمواجهة بعضكم البعض.
ضع حذرك كما لو كنت على وشك القتال.
وجوه أكثر غضبا من فضلك.
قليل من الغضب في وجهك، ثون.
إذن كيف أبدو، كين؟
هل أحببت ذلك؟
أنت تبدو بخير.
يبدو رائعا.
الآن واجهوا بعضكم البعض مرة أخرى.
تظاهر بأنك على وشك القتال.
حسنًا،
أعطني نظرات غضبك.
دعونا نستمر في التصوير.
بالتأكيد.
حسنًا، لنبدأ.
لطيف - جيد.
هذا رائع.
أوه، هذه الصورة مذهلة.
يبدو رائعا.
وهنا المقاتلين في حدث Hero Fight هذا!
فلنمنحهم جميعا جولة من التصفيق!
وو!
ممتاز!
إذا كان هناك شخص تحبه أو تدعمه، شجعه!
لا تقلق.
لقد قمت بعمل جيد حقا.
شكرا لك السيد فويش.
والآن، إليكم المباريات في Hero Fight!
في المباراة الأولى،
سوف تقاتل Cottonflower المدمرة الجلاد ذو الوجه الحلو.
المباراة الثانية: النمر ذو الأرجل الذهبية ضد قبضة تحطيم الحجر.
آخ! آخ!
والمباراة الثالثة!
سيد العالم القتالي ضد مدفع ترويض النمر!
دعونا نقدم تصفيقًا كبيرًا لجميع الستة!
واو!
انطلق يا كانون! انطلق!
وبالنسبة لحدث Hero Fight هذا، لدينا أيضًا بضائع رسمية معروضة للبيع:
قمصان، وحقائب يد، وزجاجات مياه، ومراوح، وهدايا تذكارية.
هل تعتقدون أنه سيُباع حقًا؟
(لمن هنا وفي الوطن)
هذا ما فكرت فيه شركة Keen.
(إذا كنت مهتمًا، يمكنك الطلب من موقعنا الرسمي.)
الآن، هل يمكننا دعوة جميع المقاتلين الستة إلى الجبهة لالتقاط صورة جماعية؟
هل يمكنني الحصول على جولة من التصفيق؟!
وووه!
حسنًا، لنبدأ بالوضعية الأولى.
يرجى من كل زوج أن يواجهوا بعضهم البعض ويتخذوا وضعية الحراسة الخاصة بهم.
أصدقائي الإعلاميين، لا تترددوا في البدء بالتقاط الصور.
إذا كان لديك زوج مفضل، فمرحباً بك لتشجيعه.
حسنًا، إذا حصل الجميع على لقطاتهم، فلننتقل إلى الوضعية الثانية.
جميع المقاتلين الستة، يرجى الالتفاف والتظاهر من أجل الجماهير!
وووهو!
وها هم! المقاتلون الستة في مباراة "قتال الأبطال" هذه!
فلنمنحهم جولة أخرى كبيرة من التصفيق!
(تعليقات: "ثون، بطل الملاكم الوسيم")
("هذا هو الملاكم البطل!")
(يوت، الملاكم المتقاعد الذي تحول إلى متطوع إنقاذ، يعود إلى الحلبة)
("واو! لقد عاد أمير الحرب!")
("إنه ليس مقاتلًا عظيمًا فحسب، بل إنه وسيم للغاية أيضًا!")
("بطل ضد بطل، يا إلهي!")
("هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالحماس لمشاهدة مباراة ملاكمة.")
("رجل الإنقاذ الساخن، أخبر الجميع!")
("اذهب يا ثون! يمكنك فعل ذلك!")
("يووت رائع حقًا.")
(مبيعات التذاكر: 127/1000)
الجميع، لقد مرت عشر دقائق.
دعونا نتحقق من الأرقام.
(مبيعات التذاكر: 157/1000)
ماذا نفعل، كين؟
ألف مقعد وأقل من أسبوعين متبقيين...
هل يمكننا حقا بيعهم جميعا؟
إن المشاركة جيدة، ولكن من الناحية الواقعية... يا إلهي.
إنها الحقيقة القاسية، يا رجل.
لم تقم بتوقيت هذا على الإطلاق.
إن جيلي لا يعرف حتى ما هو هذا الشيء الترفيهي الرياضي.
لكن المشاركة من الحدث ومن ثون قوية حقًا.
بصراحة، كان ينبغي لنا أن نبيع عددًا أكبر من التذاكر حتى الآن.
لا تقلق، كين.
قد يشتري مشجعو الملاكمة عند الباب.
هل نسيتم شيئا؟
أنا منشئ محتوى، أتذكر؟
هل لديك الكثير من المتابعين؟
دعني أتعامل مع الأمر، سأقوم بإعداد ثلاث قطع من المحتوى.
مجانا.
تفضل يا سيد المؤثر!
سأقوم بنشر بعض الملصقات في كل مكان، ربما يلاحظها المزيد من الأشخاص.
وأيضاً، بونج، لقد نفدت الملصقات تقريبًا.
اذهب واطبع المزيد وقم بتوزيعها في السوق.
اجعل خدمة الراكب الخاصة بك مفيدة ولو لمرة واحدة.
انتظر، أين أيت؟
إنه في المستشفى مع أخته.
إنها ستخضع لعملية جراحية اليوم.
لا تختلق الأعذار.
أنا لا أقدم الأعذار، أنا فقط أبحث عن شخص أذهب معه.
هل هذا هو؟
انا خارج.
إنها محفظة أجهزة، وليست محرك أقراص محمول.
ماذا الآن؟
ما هي المحفظة المادية؟
لقد قلت لك مائة مرة.
إنه لتخزين العملات المشفرة، يا عبقري.
أعطيني إياه.
هيا، كم من المال يمكن أن يحمل؟
دعنا نقول فقط أنه حصل على بعض!
حسناً حسناً! اكسرها!
الجميع يتفرقون.
أين الملف؟
سأرسله إليك.
حسنا، رائع.
لقد خرجت، أراك.
أرك لاحقًا.
السيد فويش يتصل.
مرحباً، السيد فويش.
هل يمكنك مقابلتي في مكتبي الآن؟
لقد كنا نعمل على خطة الترويج.
مرحباً، السيد فويش.
مرحبًا.
هذا هو نوي، المنتج ومالك برنامج Sports Gossip.
أنا هنا مع أخبار رائعة، نريد تصوير مقطع ترويجي لمباراة الغد.
إذهب إلى الأمام.
إذن أنت تقول أننا سنتمكن من الترويج لعرضهم؟
اههه.
أوه، ولكن قد أحتاج إلى معروف صغير منك، كين.
هل يمكنك أن تأتي بحيلة صغيرة لذلك؟
قد تكون مجرد محادثة بسيطة مملة للغاية.
أنت حر في الذهاب إلى أبعد حد.
فهمت، سأعتني بالأمر.
عظيم.
أعلم أن الأمر في اللحظة الأخيرة بعض الشيء،
لكنني أعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر، كين.
أوه، وأرجوك أن تعتني بيوت من أجلي.
بالتأكيد.
ممم.
سوف تكتشف ذلك.
حريص.
هل أنت متوتر للغاية؟
من يستخدم صوته الحقيقي لهذا النوع من الأشياء؟
يجب عليك التبديل إلى صوتك الثاني!
هيا، جربها.
حريص~
حريصة ~ لا تتوتر، حسنًا؟ ~
ثون وأنا ~
سأقوم بالقضاء على جميع مشاكلك!~
يا.
لا تقلق.
سوف تتوصل إلى شيء ما.
لم أشربه اليوم.
هل يمكن لثون أن يشرب رشفة؟
من فضلك~؟
ها أنت ذا.
من فضلك امسك هذا.
ممتاز!
لقد اكتشفت ما سنفعله للعرض!
أهلا بالجميع!
دعني آخذك خلف الكواليس وأريك كيف تبدو غرفة ملابس المقاتلين.
دعونا نرى كيف يستعد الجميع.
واو~ يبدو أن كين مشغول الآن،
لذلك دعونا نتخطاه الآن.
من وراء الستار يا الجميع؟
دعني أفتحه لك!
لعبة الغميضة! أوبس!
لم يرَ أحدٌ شيئًا، حسنًا؟
انصرفي يا ماي!
لم يرى أحد!
إنهم يرتدون ملابسهم!
واو، هل يمكنني أن آخذ هذا لارتدائه في صالة الألعاب الرياضية، بونج؟
ماذا، هل أنت غيور مني أم ماذا؟
الآن.
إن الأمر فقط أن رجلاً مثلي يبدو جيدًا في أي شيء.
أوه، مزعج جدًا.
حسنًا، دعونا نستمر في التحرك.
ثم، قل مرحباً لمعجبيك بسرعة!
واو، ثان يبدو وسيمًا بشكل جنوني اليوم.
لهذا السبب فهو قدوتي الأولى، للجميع.
أنت تبالغ في ترويجى بهذا القدر وأنا لا أملك سوى عشرين بات.
لا يهم كم، سوف آخذ كل شيء.
الأوقات صعبة، بعد كل شيء.
على أية حال، هذه نظرة سريعة على غرفة الملابس.
سأنهي البث المباشر هنا، يا رفاق.
تسجيل الخروج الآن!
لم أرتدي مثل هذا من قبل.
إذا لم يكن هذا التصوير، ربما لم أكن لأرتدي شيئًا مثل هذا أبدًا.
حسنًا، ارتديها مرة أخرى الليلة.
ولكن فقط آذان الأرنب.
بالتأكيد.
يا!
أخفض صوتك، فقد يسمعنا الناس.
اتركه.
اتركه!
هل تعلم ماذا، من الأفضل أن تخلعها.
لأنك تبدو أفضل في هذا الزي، أيت.
اعتني بها، أليس كذلك؟
بالطبع.
أخ...
ماذا؟
مرحباً جميعاً!
لقد لاحظت أنكم تعملون منذ وقت مبكر جدًا من هذا الصباح،
لذا فمن المحتمل أنك لم تأكل أي شيء حتى الآن.
لقد ارتديت ملابسي الآن، لذا توقفت واشتريت بعض الكعك للجميع.
أوه!
من فضلك ساعدوا أنفسكم!
وسيم ولطيف أيضًا، واو!
هذه لك أيضًا.
شكرًا جزيلاً لك، يوت.
من متجر مشهور أيضًا!
توقيت مثالي! كنت أشعر بالجوع، لقد قرأت أفكاري تمامًا.
أوه، ثان!
لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى حتى الحدث نفسه.
أشعر بالعطش نوعًا ما.
إذا لم يكن الأمر مشكلة كبيرة...
أوه، بالطبع! ثانية واحدة.
شكرًا!
ها أنت ذا.
يا!
أُووبس!
انا آسف حقا.
أنا آسف جدًا، لم أقصد أن أقول ذلك.
لا بأس.
أنا آسف جدًا.
لا بأس، إنها مجرد رذاذ صغير.
لا مشكلة كبيرة.
كين، هل يمكنك الذهاب للمساعدة في اختبار المعدات؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
آسف مرة أخرى!
إنه جيد حقًا.
ماي، دعنا نذهب.
المضيف يجلس هنا، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
حسنًا، حصلت عليه.
و...
والضيوف…
فهمت. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
وهذه المنطقة في الخلف...؟
لقد تم إعداد كل شيء بالفعل، أليس كذلك؟
رائع، أخبرني إذا كان هناك أي شيء آخر يمكنني المساعدة به.
سوف افعل.
يمكن!
إنه يبدو رائعاً جداً.
جربها!
هل يمكنني أن أضربه حقًا، كين؟
إذهب إليها، بكل قوتك.
حسنا، قم بتصويري!
فهمتها.
حسنا، هنا نذهب.
واو.
رائع.
لقد حصلت على موهبة لهذا، أليس كذلك؟
هذا جيد حقا.
أنت قوية، ماي.
بالطبع!
لقد تدربت قليلاً أيضاً، هل تعلم؟
كل شيء جاهز الآن.
يمكنك البدء.
ًشكراً جزيلا!
من هنا.
يمكن.
دعونا نجعل مقاتلينا يجلسون بالداخل أولاً.
فهمتها.
تعال.
واو، انظر إلى ذلك!
أهلا بالجميع،
أهلاً بكم في حلقة جديدة من "ثرثرة رياضية"! أنا مُضيفكم، نوي.
اليوم ينضم إلينا المقاتلون من Hero Fight،
وكذلك منظم الحدث، كين! فلنصفق لهم بحرارة.
قبل أن نبدأ، دعونا نتحدث عن Keen،
المروج لهذا الحدث،
أخبرنا قليلاً عن المفهوم وكيف تم تنظيم هذا الحدث.
Hero Fight هو حدث تستضيفه صالة Petchsak Gym.
موضوع الحدث هو البطل ضد البطل
والتي كانت مستوحاة من قصة ثون ويوت.
ما هي المباراة الرائدة لهذا الحدث؟
واو! المقاتلون الرئيسيون رائعون ووسيمون لهذه الدرجة؟
هذا مثير للاهتمام للغاية!
اليوم، يتعاون عرضنا مع Keen لتقديم بعض الأنشطة الممتعة
لإظهار روح المقاتل في كل ملاكم، أليس كذلك؟
هذا صحيح! إنه بمثابة إحماء قبل الحدث الكبير.
اه، الإحماء!
وقد تكون هذه آلة الإحماء، أليس كذلك، كين؟
بالضبط!
مهلا، يبدو هذا ممتعًا ومثيرًا للعب.
دعونا لا نضيع المزيد من الوقت.
الفريق، يرجى المضي قدما
وقم بإعداد الجهاز.
هل يجب علينا أن ننتقل جميعا إلى هناك معا؟
دعونا نرى من يحصل على أعلى الدرجات!
هنا نذهب، كين!
دعونا نختبر القوة القتالية لكل ملاكم، أليس كذلك؟
دعونا نفعل ذلك.
البدء الآن!
واو، وهذا هو الأول فقط!
أعطيهم جولة من التصفيق!
حسنًا، الشخص التالي، تعال.
صغير لكنه قوي! هيا!
واو!
الجميع يضعون أرقامًا كبيرة!
يا صديقي!
لقد حصلت على هذا، بونج!
شكل رائع ووجه جميل أيضًا!
وجهٌ جميل وشكلٌ رائع، هذا ما ستحصل عليه مع هذا المخيم!
والنتيجة عالية أيضًا. مذهل!
صفقوا لها!
أحسنت!
التالي هو أيت.
ينتمي ل.
من فضلك قم بالتقدم، أيت.
بالتأكيد.
أوه لا، درجة أيت منخفضة نوعًا ما...
إنه يقوم بالإحماء.
إنه يسخن فقط، يسخن! لا تقلق.
لا بأس، إنها مجرد إحماء. لا تقلق.
حسنًا، استسلموا لأيت، يا رفاق!
وصلنا الآن إلى مقاتلنا الرئيسي!
ثون، من فضلك تعال.
إذهب ثون!
حسنًا، إذا كنت مستعدًا، فلنبدأ.
واو! ثون!
أرقام مذهلة!
مناسب حقًا للحدث الرئيسي.
بالضبط.
لكمات قوية!
أعلى نتيجة حتى الآن!
ربما كسر الجهاز!
التالي هو يوت، وهو أيضًا أحد نجومنا الرئيسيين.
إذا كنت مستعدًا، فافعل ذلك!
سمعنا أنك كنت بعيدًا عن الحلبة لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
بالضبط.
لنرَ كيف ستفعل... لنرَ...
واو، يوت!
استسلموا لليووت، يا الجميع!
لكماته قوية بشكل جنوني!
أقوى من ثون!
هل أنت متأكد أنك تقاعدت فعلاً من الملاكمة؟
يقول الناس أنك كنت خارج اللعبة لفترة طويلة،
إذن كيف تظل أرقامك مرتفعة إلى هذا الحد، يوت؟
حسنًا، أنا في الواقع لا أزال أمارس التمارين الرياضية يوميًا.
مهلا، دعني أرى - انتظر، لا لا أستطيع!
ممتاز!
لا يمكنك التقليل من شأنه الآن.
خصمك قوي جدًا، فهو يتدرب كل يوم!
يمين؟
حسنًا، ماذا عن أخذ استراحة قصيرة؟
سوف نعود بعد قليل للجزء الأخير.
هذا هو الجزء الأخير لدينا، لذلك سيكون لدينا ممثل واحد
قل بعض الكلمات الختامية حول هذه المواجهة في Hero Fight.
بالتأكيد.
وأود أن أطلب من الجميع دعم العرض.
على الرغم من أن هذه هي المرة الأولى التي يعمل فيها كين كمروج،
إنه يبذل قصارى جهده حقًا - الجميع يفعلون ذلك.
من فضلكم شجعوا الجميع،
بما فيهم أنا أيضاً.
هناك بالتأكيد بعض الكيمياء يحدث هنا.
يوت وكين-أوه، لطيفان للغاية معًا!
أه، توقف، أنا أحمر خجلاً!
هيا، استعدوا! إذا حققت السفينة نجاحًا، ربما نبيع تذاكر أكثر!
حسنًا؟
يوت وكين!
واو، حتى أنهم صنعوا علامة على شكل قلب!
لقد صنعوا قلبًا! جميل جدًا، سأموت!
ثون!
هي! ثون!
ما هي خطتك؟
ثون!
قل شيئا!
انتظر ماذا؟
يا!
ما مشكلتك؟
مرن؟
مرن؟!
مهلا! مهلا!
ثون!
هي! هي! أوه...
يا للقرف…
وهذا هو العرض الذي أعددناه!
إذا كنت تريد حقًا رؤية هذين الشخصين يقاتلان بشكل حقيقي ...
لا تنسى شراء التذاكر وحضور الحدث!
اه، مفاجأة؟
نعم!
إنها مفاجأة!
أعطيهم جولة من التصفيق!
دعونا جميعًا نذهب لرؤية الشيء الحقيقي في الحدث!
وهذا كل شيء لليوم. وداعًا للجميع!
مع السلامة.
واو، اتضح أن الأمر كله كان تمثيلية؟
يمين؟
صواب يا رئيس؟
حسنًا إذًا. مفاجأة.
لقد خططت لهذا.
لا بأس.
نعم، نعم.
أعتقد أن علاقتهم قد تكون حقيقية.
نعم، يبدو حقيقيًا جدًا.
شكرًا لك.
ثون، لماذا لا تستطيع التحكم بمشاعرك؟
لقد ضايقك! هل تريدني أن أترك الأمر؟
ليس الأمر وكأنني لست مجنونا.
ولكن من كان يظن أنه سيفعل ذلك؟
هذا عرض حي - ماذا لو لم نتمكن من بيع التذاكر؟
هل كان عليك حقًا أن تصل إلى حد أن تصبح زوجين مزيفين معه؟
ربما لم يعد الأمر يتعلق فقط ببيع التذاكر بعد الآن؟
هل تريد حقًا أن تعرف، أليس كذلك؟
أيت، هل أنت بخير؟
أنا لست بخير على الإطلاق.
لقد حصلت على درجة أقل من ماي التي لم تقاتل حتى.
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا لو خسرت أمامه؟
لا بأس، أيت.
لا تقل كلمة أخرى.
أحصل عليه.
لكن الفوز أو الخسارة، هذا يتم تحديده في الحلبة، أيت.
شكرا لك يا رئيس.
لقد حصلت على هذا، أيت.
آآآه!
هل هذه المباراة حرب من أجل الحب؟!
أريد أن أذهب للمشاهدة!
هل تقصد Hero Fight؟
هممم... أشبه بمعركة من أجل قلبها.
وعندما يوت وكين،
لقد صنعوا شكل قلب معًا
ثم ركض ثون وأمسك بياقة يوت!
لكن بصراحة، أليس لديهم كيمياء رائعة؟
يوت، المقاتل السابق؟
لقد أصبح الآن عامل إنقاذ.
وكان يوت وكين يتطوعان معًا في مستشفى للأطفال.
تذكر ذلك الوقت
عندما ساعد كين الذي كان يتعرض للضرب؟
كان البث بأكمله مهووسًا بقصة البطل المقاتل.
وبعد ذلك، قامت صالته الرياضية بنشر دروس للملاكمة.
لقد كسر الانترنت!
حار جداً.
دعونا نفكر فقط من أجل المتعة~
من تعتقد أنه ند كين الحقيقي؟
ماذا تعتقدون يا شباب؟
لا تنسى التعليق!
واضغط على زر القلب أيضًا!
(تم بيع التذاكر)
ياي!
لقد فعلناها!
بيعت كلها!
لقد فعلتها، كين.
لقد فعلتها حقا.
حسنًا حسنًا، انظروا إليكما وهما تجعلان الأمر رسميًا.
أنتم تتواعدون رسميًا، أليس كذلك ثون؟
ليس الأمر وكأنني أختبئ.
بِشش، لم أخفي ذلك أبدًا.
لم يحدث مرة واحدة.
لم أبقي الأمر سرا أبدا.
شكرا جزيلا لك، كين، على منحنا هذه المباراة.
هاه؟ ماذا قلت يا بونغ؟
قلها بصوت أعلى!
هل أنت أصم أم ماذا يا ماي؟
هل تريدني أن أنظف أذنيك؟
لا!
مساعدة!
نظف أذنيك أحيانًا!
ينبغي لي أن أشكرك أيضًا، كين.
لقد نجحت في النهاية.
الآن علينا أن نبدأ الحدث!
نعم!
أنا سعيد جدًا بانضمامك إلى صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا، كين.
لقد ساعدتني وفزت كثيرًا.
شكرا جزيلا لك، كين.
لو لم يكن الجميع، لم أكن لأتمكن من فعل ذلك أيضًا.
أنت مذهلة، كين!
تعال هنا! دعني أعانقك!
اهدأ يا ماي، أيها الوحش.
ماي، جدّي.
واو، أنت جيد جدًا، يا أخي.
المتنافس الأول على المركز الأول.
أتمنى أن تحافظ على هذه القوة.
أوه، لقد حصلت عليه، لا تقلق.
لا أطيق الانتظار. لا أطيق الانتظار!
انا سعيد للغاية.
عن ما؟
اليوم هو اليوم الأول الذي أشعر فيه حقًا أنني جزء من صالة الألعاب الرياضية.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد كنت جزءًا من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا لفترة طويلة.
أشعر وكأنني استعدت عائلتي.
عائلتك لم تذهب إلى أي مكان أبدًا.
سوف أكون دائمًا شريكك الحقيقي.
هل تقصد ذلك؟
مرحباً،
لم أتوقع أبداً أن يأتي هذا اليوم.
حريصة وملاكمة...
إنهم عوالم مختلفة!
ولكن مهلا، نحن هنا!
على ما يرام.
دعنا نذهب!
كين، لقد قمت بعمل مذهل في جذب هذا العدد الكبير من الأشخاص.
أعطي الكاميرا ابتسامة أيضاً.
لا تبتسم فقط لـ Keen.
أنظر إلى هذه الكاميرا من فضلك.
والآن إلى المباراة النهائية في تلك الليلة، مباراة تاريخية بين...
مدفع ترويض النمر وأستاذ فنون القتال!
مدفع ترويض النمر وسيد فنون القتال!
رائع!
الجولة الأولى.
أنت قادر تمامًا على ذلك - لا تخف، ولا تهتز من أي شيء من هذا.
حافظ على هدوئك عندما تسدد لكمة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم يا مدرب.